Ini, Rameshwar.  Saya telah menandatanganinya.
Oke.  Terima kasih.
Anda...
Apakah kamu benar-benar tidak akan bertemu Radha?
"Ini adalah hubungan hati..."
'Saya merasa nyaman setelah
melihat Anda aman dan sehat.'
"Tuhan baik sekali."
“Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kamu juga tidak bisa hidup tanpaku.”
'Radha, jaga dirimu baik-baik.
Fakta bahwa kita bertemu
membuktikan bahwa Tuhan itu baik.
“Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kamu juga tidak bisa hidup tanpaku.”
'Lihat, nenek dan ayah.'
'Akhirnya aku datang menemui kalian berdua.'
'Akhirnya, aku sudah sampai pada masa laluku.'
Oke.
Aku akan pergi.
Kalian berdua menjaga dirimu sendiri.
Dan jangan khawatir tentang Radha sama sekali.
Dia bukan hanya menantu perempuanku.
Dia adalah putriku juga.
Kadambari, tugas kita sudah selesai.
Sekarang, kita akan langsung pulang.
Mau mu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ayo pergi, ibu.
Radha ada di sini!
Berhenti.
Sekarang kamu di sini,
tetap kembali.
Ibu.
Mohon maafkan saya.
Niatku bukan untuk melawanmu.
Anda lihat...
Soalnya, Mohan menyuruhku datang ke sini
dan bertemu ayah dan nenekku.
Hanya dia yang bisa melakukan itu.
Maafkan aku, ibu.
- Aku mengerti.
Mereka adalah keluargamu.
Radha.
Aku memenuhi janjiku dengan
tidak membawamu ke sini.
Sekarang, kamu memenuhi tugasmu.
Tugas
yang dimiliki seorang anak
perempuan terhadap orang tuanya.
Pergi.
Temui mereka.
Dan cobalah yang terbaik untuk menenangkan mereka.
Oke.
Aku akan menemuimu.  - Ya.
Kemana mereka pergi?
Saya pikir mereka bersembunyi saat melihat saya.
Jadi begitu!
Mereka pergi tanpa menemuiku.
Bukankah ini salah?
Saya datang dari jauh.
Aku pasti akan menemuimu.
Kotak bekal berwarna pink
dengan gambar Unicorn.
Botol air peras.
Penghapus yang wanginya enak.
Lima pensil baru.
Pita.
Dan ya... Sebuah tas.
Seharusnya berwarna merah muda.  Merah muda magenta.
Saya telah mencatat semuanya.
Ada lagi?
Saya ingin tas makan siang yang serasi.
- Oke.
Dan ya...
Ada toko ponsel
di lantai tiga mal.
Jadi, saya ingin ponsel yang bagus
dan sepasang headphone.  Hanya itu saja.
Oke.  Ponsel dan headphone.
Ponsel dan headphone!
Gungun, kamu harus belanja
untuk tahun ajaran baru ya?
Ya.
Mengapa Anda menginginkan
ponsel dan headphone?
Dan Ajeet, kamu...
- Apa?  Maksudku... Apa yang telah kulakukan?
Dia telah memerintahkan
Anda seperti seorang guru
dan Anda mencatat hal-hal
seperti seorang siswa.
Maukah Anda membelikannya
apa pun yang dia minta?
Ya.  Maksudku,
Ketki, kalau bukan kita
yang membelikan
Gungun, siapa lagi?
Dia memanfaatkan Anda dan
Anda bahkan tidak menyadarinya.
Saya tahu orang tua harus
mendengarkan anak-anak mereka.
Tapi tidak lebih dari itu!
Jika kita punya bayi di masa depan, apakah
Anda akan menghadapinya dengan cara yang sama?
Baiklah sayang.
ketki.  Tidak apa-apa.
Kami tidak akan membeli ponsel.  Oke?
Ya.  - Tentu.
Maafkan aku, Gungun.
Kami tidak bisa membeli ponsel.  Oke?
Tetapi...
Setidaknya mari kita belikan
dia sepasang headphone.
Apa yang akan dilakukan
gadis malang itu jika
dia ingin mendengarkan
musik sambil belajar?
Benar?
Terima kasih, paman.
- Sama-sama, sayang.
Saya akan pergi ke pasar
dan membeli semua barang.
'Aku yakin dia akan
bertemu gadis itu'
'dengan dalih pergi ke pasar.'
Saya akan ikut.
Mengapa?
Maksudku, kamu tidak
suka pergi ke pasar, kan?
Anda lebih suka berbelanja online.
Saya akan berbelanja offline juga.
Soalnya, kami akan segera
memiliki anggota keluarga baru.
Jadi, saya harus tahu
barang apa saja yang
tersedia dan tidak
tersedia di pasaran.
Juga, apa yang akan tersedia
di masa depan.  Itulah sebabnya.
Oke.  Baiklah, Ketki.
Karena kamu bersikeras, aku
tidak bisa menolakmu.  Ayo pergi.
Ayo cepat pergi.
Hari ini, saya pasti akan mengetahuinya
penyihir mana yang berselingkuh
dengan suamiku yang bodoh.
Ayo, ibu.  Berjalan lebih cepat.
Ayo cepat.
Kemana kalian berdua pergi?
Apakah kamu bermain
petak umpet denganku?
Anda lihat,
penglihatan saya
setajam 15 tahun yang lalu.
Aku menangkapmu!
Kalian berdua telah kalah.
Saya telah menang lagi.
Seperti biasa.
Mendengarkan.  Ayo kita pergi.
Kami tidak ada hubungannya denganmu.
Tapi Anda punya hubungan keluarga dengannya.
Dimana dia?
Biji matamu.
Orang yang membawa
senyum ke wajahmu.
Saya pergi ke Barsana juga.  Tapi aku
juga tidak bisa bertemu dengannya di sana.
Bukankah dia sudah pergi ke suatu tempat?
- TIDAK...
Radha!
Mengapa rasanya seperti
ada yang memanggilku?
Tuhan Krishna.
Apakah ini pertanda aku
harus bertemu ayah dan nenek?
Radha tidak ada di sini.
- Radha!
Mendengarkan.  Berhenti memanggil Radha.
Radha tidak ada di sini.
Karena itu, kami tidak ada
hubungannya denganmu.
Jangan membuat masalah
bagi kami lagi, kalau tidak...
Berlangsung.
Anda berani mengancam saya!
Apa yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya.
Hah?  Apakah Anda lupa
apa yang bisa saya lakukan?
Jika saya dapat menghancurkan
Anda dan keluarga Anda 15 tahun
yang lalu, bayangkan apa
yang dapat saya lakukan hari ini.
Beraninya kamu mengancamku!
Saya mohon padamu.  Tinggalkan dia.
Tinggalkan Rameshwar!
Tinggalkan aku...
Mama!  Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu membuatku marah?
Saya di sini bukan untuk bertarung.
Untuk apa kamu di sini?
Apa yang kamu inginkan?
Saya di sini untuk menyingkirkan masa lalu.
Itulah yang saya inginkan.
Jika ada bukti yang
membuktikan bahwa kita
mempunyai hubungan
yang sama, hancurkan.
Kalau tidak, aku akan
mempersulit hidup putrimu
bahwa bahkan Sri Krishna pun
tidak akan mampu berbuat apa pun.
Aku tahu di mana dia berada.
Lihat.
Anda telah menghancurkan
hidup putri saya.
Anda telah mengambil segalanya darinya.
Anda bahkan merebut ibunya darinya.
Apa lagi yang kamu inginkan?'
Satu hal lagi.
Berhentilah mengancam kami.
Kami tidak takut padamu.
Ini bukan ancaman, tapi peringatan.
Lakukan apa yang saya katakan.
Bagaimana jika sesuatu yang
tidak diinginkan menimpa putri Anda?
Anda berdua akan bertanggung jawab untuk itu.
Mendengarkan.
Saya tidak akan membiarkan Anda mempengaruhi
kehidupan putri saya dengan cara apa pun.
Rameshwar, kamu tidak bisa berbuat apa-apa 15 tahun
yang lalu.  Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Jadi, berhentilah berpura-pura menjadi berani.
Dan lakukan apa yang aku perintahkan padamu.
Aku akan pergi.
Nenek!  Ayah!
Nyonya Trivedi!  Anda!
'Apa yang mereka bicarakan?
Saya tidak bisa mendengarnya.'
Ayah, apa yang kamu katakan?
Kapan saya menjadi
Nyonya Trivedi untuk Anda?
Anda menganggap saya orang asing sekarang!
Saya merasa itu dia.
Saya harus mengonfirmasinya.
Cari tahu tentang dia.
Siapa dia, dari mana asalnya,
siapa namanya... Semuanya.
Anda hanya punya waktu lima menit.
'Baik, Bu.'